dear sir , i dr james alabi , chairman contract award review committee set federal government nigeria new civilian dispensation award new contract review existing one . i came know search reliable reputable person handle confidential transaction , involves transfer huge sum money foreign account . there series contract executed consortium oil industry favor . the original value contract deliberately invoiced sum u $ ( twelve million three hundred twenty thousand united state dollar ) . this amount approved ready transferred company actually executed contract fully paid project officially commissioned . consequently , colleague i willing transfer total amount account subsequent disbursement , since civil servant prohibited code conduct bureau ( civil service law ) operating opening foreign account name . needle say , trust reposed juncture enormous , return , agreed offer % transferred sum , % shall set aside incidental expense ( internal external ) party course transaction mandated remit balance account due course . modality worked highest level ministry finance central bank nigeria immediate transfer fund within working day subject satisfaction stated term . our assurance role risk free . to accord transaction legality deserves mutual security fund whole approval procedure officially legally processed name name company may nominate bonefide beneficiary . once i want understand put year civil service country , i averse image career dented . this matter therefore treated utmost secrecy urgency deserves . please signify intention assist sending reply email state position transaction , favorable take step brief full detail viable transaction . i want assure business proposal % risk free done homework properly . i quite believe protect interest taking deal strictly confidential , still government service , intend retire full honor . kindly expedite action behind schedule enable u include transfer next batch would constitute new quarter payment financial year . thank god bless . dr james alabi